Repository: lordoftheflies/wonderjam-frontend
Catalog: app/xliff/bundle.*.xlf
Languages: ja

# app.drawerToolbar:span
source: Menu
ja: メニュー

# app.paperDrawerPanel:paper-scroll-header-panel:paper-menu_1:a:span_1
source: Home
ja: ホーム

# app.paperDrawerPanel:paper-scroll-header-panel:paper-menu_1:a_1:span_1
source: Users
ja: ユーザー

# app.paperDrawerPanel:paper-scroll-header-panel:paper-menu_1:a_2:span_1
source: Contact
ja: コンタクト

# app.mainToolbar:div_2:div
source: Polymer Starter Kit
ja: Polymer スターターキット

# app.mainToolbar:div_3:div
source: The future of the web today
ja: ウェブの未来を、今すぐ

# app.headerPanelMain:div_1:iron-pages:section:paper-material:p_1
source: You now have:
ja: 以下の機能が使用可能です:

# app.headerPanelMain:div_1:iron-pages:section:paper-material:p_3.0
source: Looking for more Web App layouts? Check out our {1} collection. You can also {2} them live.
ja: ウェブアプリのレイアウトをもっとお探しですか？ {1}コレクションをご参照ください。 ライブ{2}もできます。

# app.headerPanelMain:div_1:iron-pages:section:paper-material:p_3.1
source: layouts
ja: レイアウト

# app.headerPanelMain:div_1:iron-pages:section:paper-material:p_3.2
source: preview
ja: プレビュー

# app.headerPanelMain:div_1:iron-pages:section:paper-material_1:p
source: This is another card.
ja: これはもう一つのカードです。

# app.license
source: License
ja: ライセンス

# app.headerPanelMain:div_1:iron-pages:section_1:paper-material:h1
source: Users
ja: ユーザー

# app.headerPanelMain:div_1:iron-pages:section_1:paper-material:p_1
source: This is the users section
ja: ユーザーセクションです

# app.headerPanelMain:div_1:iron-pages:section_1:paper-material:a_2
source: Addy
ja: アディ

# app.headerPanelMain:div_1:iron-pages:section_1:paper-material:a_4
source: Rob
ja: ロブ

# app.headerPanelMain:div_1:iron-pages:section_1:paper-material:a_6
source: Chuck
ja: チャック

# app.headerPanelMain:div_1:iron-pages:section_1:paper-material:a_8
source: Sam
ja: サム

# app.headerPanelMain:div_1:iron-pages:section_2:paper-material:h1.0
source: User: {1}
ja: ユーザー: {1}

# app.headerPanelMain:div_1:iron-pages:section_2:paper-material:div_1.0
source: This is {1}'s section
ja: {1} のセクションです。

# app.headerPanelMain:div_1:iron-pages:section_3:paper-material:h1
source: Contact
ja: コンタクト

# app.headerPanelMain:div_1:iron-pages:section_3:paper-material:p_1
source: This is the contact section
ja: コンタクトセクションです。

# my-greeting.label_2
source: Update text to change the greeting.
ja: テキストを更新して挨拶を変更できます。

# my-greeting.welcome
source: Welcome!
ja: ようこそ！

# my-list.items.0
source: Responsive Web App boilerplate
ja: レスポンシブウェブアプリのボイラプレート

# my-list.items.1
source: Iron Elements and Paper Elements
ja: Iron カスタム要素 と Paper カスタム要素

# my-list.items.2
source: End-to-end Build Tooling (including Vulcanize)
ja: エンド・ツー・エンド 構築ツール群 (Vulcanize を含む)

# my-list.items.3
source: Unit testing with Web Component Tester
ja: Web Component Tester によるユニット・テスト

# my-list.items.4
source: Routing with Page.js
ja: Page.js によるルーティング

# my-list.items.5
source: Offline support with the Platinum Service Worker Elements
ja: Platinum サービスワーカー要素によるオフライン環境のサポート
